А-а-а-а! Не то! Не то, не то,\nне то, не то! Всё не то!
Это совсем не такие лягушки!\nГде вообще были ваши окуляры?!
Вы должны были найти\nлягушку с хвостом Хаоса!
Так ещё и проглотила\nИзумруд Хаоса...
Хм?!
Вот же она! Та самая!
Умница, Гамма! Так держать!
Я ничуть не сомневался,\nчто ты справишься!
Вы отработали своё!\nВон с глаз моих!
А для тебя у меня есть новое\nзадание. Ну, оно совсем простое.
Иди в комнату\nза самой дальней дверью.
В тюрьме будет девчонка с птицей.\nЗабери птицу.
А теперь за работу!

(У меня та лягушка!)
(Нет, у меня!)
(У вас у обоих не та,\nмоя правильная!)
